Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
SyLaR_54 - thiefpliskin
thx to onepace.net
Noah'ın düşmeye başlamasından önce...
Şimdi kızdım işte!
Bekle ve gör!
Sinirli Mega Keşiş!
Zaten kocamandı.
Bu yaptığının bir anlamı var mı?
Nasıl? Şaşırdın mı?
Ben, kaplan balon balığı
Balık Adam'ım.
Korktun mu?
Hiç de bile.
Hem niye hızlı konuşuyorsun ki?
Hızlı konuşmazsam
içimdeki havayı kaçırırım.
Kraken senden daha büyük.
Ne?! Bu nasıl peki?!
Balon balığı!
Dikkat et!
Ezilmek istemiyorum!
Yardım edin!
Hey, Wadatsumi-san, yapma!
Yandaşlarını eziyorsun.
Kraken'den hâlâ küçüksün.
Ne?! Buna ne diyeceksin bakalım?!
Yeter!
Kral'ım!
İyi misiniz?!
Sizi koruyamadığımız için
özür dilerim.
İşe yaramaz bir grup adamız.
Önemli değil.
Onu geç de Noah'ı gördünüz mü?
Evet.
Hareket ettiğine inanamıyorum.
Kahrolası Decken!
Noah, Prenses'e ve adaya çarpsaydı...
...her şey biterdi-jamon
Neler olduğunu bilmediğimizden
tüm halka tahliye çağrısı yaptık ama...
...bütün haberleşme merkezleri
Yeni Balık Adam Korsanları'nın eline geçmiş.
Denizdeki sınır korumalarına da
ulaşmaya çalıştık ama...
Baloncuğu göndermeye hazırlanın.
Acele edin!
Neden açmıyorlar?
Neyse, Kral'ımızı güvenli bir yere götürün.
Hayır.
Prenslerimi bekleyeceğim.
Ne demek oluyor bunlar?
Neler olduğunu anlatın.
Neden bu kadar çok korsan var?!
Şeyy...
Hasır Şapka tayfası!
Jinbe...
Prenses mi?!
Hody... Decken...
Demek bunlar oldu...
Pekâlâ. Her şeyi anladım.
Askerler. Plazaya girin.
Jinbei ve Hasır Şapka tayfasına
destek olun.
Güçlülerin icabına baksalar yeter,
geri kalanlar sıradan savaşçı.
Suçladığımız ve güvenmediğimiz korsanlar
ülkemizi koruyor.
Kendimizden utanmalıyız.
En azından onlara destek olalım!
Emredersiniz!
Neptune Ordusu.
Onları biz yenebiliriz.
Hepsini gebertin!
Gücümüzü gösterme zamanı geldi.
İlerle, Köle Tankı!
Şu tarafa gidin!
Bak sen.
İşe yaramaz herif. Çekin.
Ezik!
Korkunç.
Nico Robin.
O insan köleleri özgürleştirebilir misin?
Sorun olmasın?
Balık Adam Adası'na kin tuttuklarına eminim.
O insanlar bana karşı gelirse
hepsini öldürürüm.
Ama şu an zaten insan bile değiller.
Hody'gilin Kutsal Ejderlerin yaptığını
yapmasına dayanamıyorum.
Tamam, bana bırak.
Teşekkürler.
Kelepçeler çözüldü.
Hey, n'apıyorsunuz?!
Köleleri kim serbest bıraktı?!
Neyiniz var, köleler!
Kelepçeler...
Sen mi açtın?
Bizi neden kurtardın?
Yakışıklı bir adamı reddedemedim.
Patron Jinbe'ye teşekkür edin.
Jinbe mi istedi?
İşime burnunu sokuyorsun.
Yakaladım!
Sırtıma nasıl geçtin?!
Bu...
Uzun sürmeyecek. Rahat ol.
Bırak beni. Nesin sen?!
Sen! Nasıl iki kişi olabiliyorsun?!
Hammond-san!
Kaltak!
Teşekkürler, bayan.
Bunu bize yapmaya nasıl cüret edersiniz?!
Siz ucubelere karşı kaybetmeyeceğiz!
İnsan köleler...
...isyan ediyor.
Ben sınır korumayım.
Siz misiniz, Sol Bakan'ım?
Lütfen tüm krallığı uyarın.
Devasa gemi Noah,
gücünü kaybederek...
...tekrar adaya düşmeye başladı.
Ne?!
Noah tekrar mı düşüyor?
Şu an neredesiniz?
Hava Tankı kontrol kulesinde.
Güzel.
Öyleyse, tehlikeyi halka siz bildirin.
Adadaki hiçbir haberleşme
merkezi çalışmıyor.
Oradan ülkedeki tüm Den Den Mushilere
ulaşabilirsiniz.
Acele edin!
Emredersiniz!
Adanın üzerindeki Hava Tankı'ndan
krallık vatandaşlarına.
Acil tahliye emri verildi.
Devasa gemi Noah,
tekrar adaya düşüyor.
Lütfen bir an önce adayı terkedin.
Baloncuk parçalanacak.
Ada yok olacak.
Acele et. Çantanı falan bırak şimdi!
Ama...
Denize kaçın.
Herkes adadan kaçsın.
Olamaz. O şey geri mi geliyor?!
Başımıza bir şey gelmesin, Luffy?
Prenses Shirahoshi'ye ne oldu?
Yine mi Decken?! Manyak korsan!
Biz de kaçmalıyız. Çok tehlikeli.
Hodyler'i bize bırakın.
Buradaki herkes hemen adayı terketsin.
Olmaz!
Ne?
Özellikle kadın ve çocuklar.
Gidin!
İnsan olan korsan Hasır Şapka tayfası
ada için savaşıyor.
Onların gözü önünde kaçıp gitmeyiz.
Haklı. Yardımı biz istedik üstelik!
Onlarla aynı kaderi
paylaşmaktan başka bir şey yapmam.
Ben de.
Ben de, Sağ Bakan'ım!
Susun!
Bakın, işte göreviniz.
Söylediklerimi buradaki herkese duyurun.
Anlaşıldı mı?
Herkesin kendi sebebi ve düşüncesi vardır.
Kalmak isteyen varsa kendi bilir.
Gelin bakalım, kanunsuzlar!
Hasır Şapka Luffy-san.
Burası Hava Tankı.
Biraz önce görüşmüştük.
Hasır Şapka mı? Ne yayınlıyorlar öyle?
Orada yaşananları dinliyoruz.
Noah'ın adaya düşüşünü de görüyoruz.
Luffy-sama. Noah konusunda ne yapacağız?
N'apıyorlar öyle?!
Konuşmaları tüm ülke tarafından dinleniyor.
Shirahoshi! Hasır Şapka!
Kalan her şeyde size güveniyoruz.
Zor konuları geçin de yapın artık.
Luffy'nin sesi. Çok şükür.
Ne konuşuyorlar öyle?
Prenses-sama'nın da sesini duydum.
Hasır Şapka kızları kaçırmıyor muydu?
Bir insan o.
Luffy-san, lütfen adayı kurtar!
Sınır koruma,
neden bir insan korsana güveniyor ki?
Bir planı falan mı var?
Noah'ı bir insan mı durduracak?
Hey, Hasır Şapka.
Duyuyor musun?
Prens Fukaboshi!
Hody Jones'un...
...gerçek kimliğini öğrendim.
Abi-hoshi!
Ne demek istiyorsun?!
Hody...
...doğamızın doğurduğu bir canavar.
Yeni Balık Adam Korsanları,
antik nefretin doğurduğu bir grup canavar.
Nefret, Balık Adam Adası'nın gölgesindeki
atalarından doğmuş.
İnsanlara karşı olan bu nefretlerinin...
...ve kızgınlıklarının
unutulacağından korkuyorlar.
Bu yüzden bu kadar sabırsızlar.
Bu uğurda yaptıkları savaşta temize çıkmak
için insanların kötü olmasını istiyor.
Akan kan görmek istiyorlar...
...ve Balık Adamların huzuru
umurlarında bile değil.
Geçmişte neler yaşadın?!
Cevap ver, Hody!
İnsanlar sana ne yaptı?!
Hiçbir şey.
Hiçbir şey mi dedin?!
Biz cennet tarafından
insanları cezalandırmak için seçilen...
...ve güç bahşedilenleriz!
Anlıyorum.
Demek öyle.
Onların nefreti...
...deneyimlerine ya da inançlarına bağlı değil.
Onların bir gerçekliği yok!
İçleri tamamen boş!
Onların nefreti...
...deneyimlerine ya da
inançlarına bağlı değil.
Onların bir gerçekliği yok! İçleri bomboş!
Boş mu? Ne demek istiyor acaba?
Hey, kaçmanız lazım! Adayı boşaltın!
Noah'nın gölgesi çoktan görünmeye başladı!
Acele et, Zayıf-hoshi!
Hody-sama her zamankinden daha
korkunç görünüyor!
İnsanlar alçaktır.
Unutma, Hody.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
SyLaR_54 - thiefpliskin
thx to onepace.net
İnsanlar kötüdür.
Olmaz olsun! Lanetlendik!
Korsanlar Çağı başladığından beri
günbegün arkadaşlarımız ölüyor!
İnsanlar genç deniz kızlarını kaçırıp
Köle Dükkanı'nda satmış.
Mahvolduk! Balıkadam Adası yıkılacak!
Kahrolasıca insanlar!
Vay canına!
Harika bir şey!
Artık bir kahramanımız var!
Kendi canını feda ederek Köle Dükkanı'nı
havaya uçurmuş! Saygıyla anın!
Layığınızı bulmuşsunuz insanlar!
Harika bir şey!
Evet.
Kahramanlar çok karizmatik-hi!
Dosun!
Arlong-san bir korsan gemisi daha batırdı!
Bu kutsal bir savaş!
Asırlar evvel adına insan dediğimiz pislikler,...
...biz seçilmiş balık adamları kıskandı ve...
...varlığımızdan korktu.
Ve...
...bize eziyet etmeye karar verdiler.
Dünyadaki tüm insanlar solucanlar gibidirler.
Tek avantajları olan sayısal üstünlüklerini
kullanıp bizi deniz tabanına sürdüler.
Dinleyin beni!
İnsanlardan nefret et!
Uzun zamandır tanıdığım Rayleigh adında
bir insan var, diğerlerinden farklı!
Beni görünce suratını ekşitmiyor.
Nyuu- Hody?
Hikayeni hiç sevmedim, Hachi-san.
Midemi kaldırıyor.
İnsanlar korkaktır.
Hınçlarını devralın.
Tamam mı Hody?
Unutma, Hody.
İnsanlar kötüdür, alçaktır.
İnsanlardan nefret et.
Nefret et. Nefret et! Nefret et!
Korkunç bir şey olmuş!
Köleleri özgürlüğüne kavuşturan Tiger-san...
...insanlar tarafından öldürülmüş!
Ne?!
Demek seçilmiş olan Tiger değilmiş.
Siz de kimsiniz? Gidin buradan!
İnsanlara kan verdiğini duydum.
Ne olmuş?!
İnsanlardan birisi ölüyord-
Baba!
Kraliyet ailesinin üyeleri bile
akıllarını kaçırmış.
İnsanları affetmemizi istiyor.
Başlatmasın şimdi!
Jinbe-san'ın
Shichibukai olduğunu duydunuz mu?
Balık adamların arınma hareketini
Arlong Korsanları'ndan başkası sürdürmüyor.
Otohime-sama vuruldu!
Gördünüz mü?
İnsanlar böyledir işte!
Kraliçe Hazretleri gibi dost canlısı
birisine bile merhamet etmezler.
Kraliyet ailesi intikam alma
yürekliliğini göstermezse...
...bu ülkeye güvenimiz falan kalmaz!
Böyle omurgasız bir ülkeyi kim ne yapsın!
Kepazelerin başı cennet tarafından cezalandırıldı.
İnsanları bağışlama yanlısı
şeytanlar ölmek zorunda-dosun!
Öç alma vakti geldi!
Cennet, sonunda bizleri seçti
ve bize güç bahşetti.
Yoksa bunlar...
Efsanevi ilaç-hi!
Ele geçirdiğine inanamıyorum-dosun!
Bundan bolca üretebilir misin, Zeo?
Denerim.
Bu ülke tarafından düş kırıklığına uğratılmış
Balık Adam Bölgesi'nin sakinleri bir araya gelecek!
Bu kutsal bir savaş! Hazırlanın!
Eceliniz gelene kadar olabildiğince
insan öldürmeye hazırlanın!
İntikam görevini...
...yerine getirmek bizim mirasımız.
Hesaplaşma günü gelecek!
İnsanlar, sizi aşağılık türler.
Hayatımızı öç almak için tüketiyoruz!
Artık çok geç!
Balık Adam Bölgesi'ni ne zaman
kaderine terk ettik bilemiyorum.
Orada soyutlanmış bir şekilde
Balık Adam Adası'nın karanlık yüzü olmuşlar!
Denizin derinliklerindeki
o kanunsuz çukurdan...
...yükselen nefreti
görmezden gelmeye çalıştık.
Hey sen! Nereye gidiyorsun?
Bırak beni! Noah...
Mümkün değil!
Annemin yerine geçip imza topladım;...
...ama tek yaptığım yüzeysel
işlerle uğraşmaktı.
İlerleme sağladığımı sanmıştım!
Güç olduğunun farkındayım,...
...fakat insanlara duyduğunuz
nefretin tohumlarını...
...çocuklarınızın zihinlerine ekemezsiniz!
Artık çok geç!
Annem en çok onun gibilerden korkardı!
Abi-sama!
İlk olarak kendi içimizde hesaplaşmalıydık!
İnsanlara yönelik duygularımızla yüzleşmeliydik!
Annemi...
Annemi öldüren
Balık Adam Adası'nın nefretiydi!
Belki de biliyordu!
Kimin yaptığı önemsiz...
Benim yüzümden öfkeye kapılmayın.
Benim yüzümden hınç ve nefretin
içinizdeki iyiliği yenmesine izin vermeyin.
Ancak bir parçam o hınca
annem insanlar...
...tarafından öldürüldüğü için kapıldı!
Prens...
Ölüler pişmanlıklarını yanlarında götürür.
Bu hınç, yalnızca yaşayanların
ekip biçeceği bir yanılgıdır.
İnsanlardan nefret ettiğim için
Balık Adam Bölgesi'nin nefretini görmezden geldim.
Nihayet gözümü açtığımda ise
kontrol edilemeyecek kadar güçlenmişti!
Bir şey yapılmazsa
Balık Adam Adası...
...insanlara duyduğu nefret dolayısıyla
kendi kendini yok edecek!
Dikkatli olun!
Adayı koruyan kabarcığın tersine bu,
gemiyi geçip gidebilir!
Noah'nın etrafını sarmak zorunda!
Hedef şaşmamalı!
Hasır Şapkalı! Yalvarırım!
Geçmiş bize lazım değil!
Sil gitsin tarihi!
Bu adayı gün ışığından uzak tutan
hayaletleri yok et!
Pekala, şimdi!
Haydi!
Balık Adam Adası'nı...
...en başa götür!
Kes sesini, Fukaboshi!
Balık adam kini daima var olacak!
Abi-hoshi.
Kendimce halletmeme izin verdiğin
sürece kafana takmana gerek yok.
H- Hey! Hody'nin adamlarıyla
meydanda dövüşenler...
Evet, onlar Hasır Şapkalar!
Bir de Patron Jinbe!
Ne?
Luffy-chan'ın sesi!
Doğru!
İşte bu! Kabarcığın içerisinde!
Jinbe ile meydana gelmeden
önce kararımızı vermiştik,...
...bu adadaki kimsenin zarar
görmesine izin vermeyeceğiz!
Bize bırak, abi-hoshi!
Neticede arkadaş değil miyiz?
Böyle bir insandan
kuşkulandığımıza inanamıyorum!
Hey, sorun nedir?
Durmasanıza.
Kaçmamız lazım! Hey!
Adadan ayrılmayacağım!
Ne!
Ben de!
Ben de kaçmayacağım!
Luffy-sama!
Artık Noah'un güvertesinde hava var!
Evet!
Benden kaçamayacaksın!
Hody-sama!
Zayıf-hoshi!
Arkama geç!
Söz veriyorum incinmeyeceksin!
Peki!
Hasır Şapkalı!
Luffy-sama!
Ye bunu!
İkarus'un Kanatları!
Kanat mı?
Bunlar kanat falan değil!
(tsubasa)
Tükürük bu!
(tsuba)
Suyap!
Mürekkep!
Maalesef o benim mürekkepten
yapılma kopyamdı-hi!
Sakın küçümseyeyim deme rüt-
Kuru kalamar olmak istemiyorum-hi!
İşte bu!
General Franky'nin yeni saldırısı!
Midesinden ateş topu püskürttü!
Sen miydin püskürten!
Ne cüretle gardını düşürürsün-gyaban?
Çekicimi çıplak elleriyle mi durdurdu?
Belki de bu dönüşüm çekice karşı koymak
için en iyi seçenek değildir!
Hey, Chopper!
Bu halinle insana falan benzemiyorsun,
tam bir canavar olmuşsun!
Artık önemsemiyorum. Arkadaş edinmek istediğim için cinsan gibi görünmek istemiştim.
Şimdi ise Luffy'ye yardım etmek için
canavar olmak istiyorum!
Anlıyorum.
Gülümseyenler beni
kesip biçme havasına sokuyor!
Balık Adam Adası'nın
en güçlü kılıç ustasını getirin!
Sen sıkıntımı bile öldüremezsin.
Hasır Şapkalı!
Artık sona eriyor!
Dinlemiyor muydun?
Balık Adam Adası'ndan kimsenin
zarar görmesine izin vermeyeceğim!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
SyLaR_54 - thiefpliskin
thx to onepace.net